Nam - Bắc Từ Liêm chưa có highlight.
Khu vực cấp tỉnh chưa có highlight.
Sau khi lọc ấn vào thì không hiện được bảng details.
Hiện bảng bé khi Hover.
Chưa có ấn vào vị trí bất kì trên maps thì mất node.
Thường xuyên bị lỗi ấn vào node không có nội dung.
Chưa có liên kết giữa trang người bán và tên người bán hiển thị.
Cái Bleh (Hình lá cờ) tạm chuyển thành (...) trên mobile khi ấn vào có (Tư vấn phong thủy, xem thông tin sổ đỏ, đăng bán...) / Trên giao diện web làm thêm các nút đó.
Tên người dùng ở góc trên phải link tới trang profile.
Trong trang con phần Streetview và chỉ đường sẽ để riêng để tránh lag (giống Trulia).
Sau khi ấn lọc chưa hiện luôn ra phần List.

